---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/86345/kaz/12.11.2015
---

> *Ақкөл аудандық мәслихаттың*  
> *2014 жылғы 24 желтоқсандағы № С 43 - 1 шешіміне*  
> *8 қосымша*

# 2015 жылға жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттердің аудандық маңызы бар қалалар, ауылдар, кенттер, ауылдық округтер арасында бөлінуі

> *Ескерту. Шешім 8-қосымшамен толықтырылды - Ақмола облысы Ақкөл аудандық мәслихатының 27.10.2015 № С 50-1 шешімімен (01.01.2015 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сома, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>1 665,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">оның iшiнде:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Ақкөл қаласы әкімінің аппараты</td>
<td>1 665,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімдерінің жергілікті өзін-өзі басқару функцияларын іске асыруына</td>
<td>1 665,5</td>
</tr>
</table>
